502

Persa ‚ Petfim.

Persis ‚ La Perse.

Perticalis arbuscula, Arbrz'sl
[ὲαιι propre ἁ faire une
perche.

Pica ‚ Ple.

Pila ‚ Balla de paume.

Pinna ‚ Nageoire de poz'ffon.

Piper , Poivre.

PisciS volans,Pozffon volant.

Plagae , Les Jisieres d'un fi—
let, & le filet me‘mc.

Planta clemens, Pane de vc-
lours.

Platanus , Platane.

plumbum missile , Plomb ἁ
llses.

podagra, La goutte auxpieds,
ou simplemenz Ia goutte ‚
parceque pour l‘ordinaire
ellefijetteficr les pleds.

Popellus, Mena penple ,po-
pulace.

Porrum,vcl porrusfflorreau.

i‘rsjudicata opimo , Pre‘juge'.

Pretium vehendi , pret‘um
legend? , Rc'compense du
condufieur ‚ du leHeur.

Proboscis , Trompe d’e‘le'·
pham ‚ de mouche ‚ 6· de
cousin.

Procne , Hirondelle.

Prunae ‚ ‚c'lzarhons ardents.

Psittacus ‚ Perroquet.

Pubentes fruffixs ‚ Fruits
vest-5·

Pulex , Puce.

Fulmentarium, Ra οιῖτ.

Pulp'num humile ‚ Ιξειὶι ιΙιέᾶ-
εκ.

NOMINUM

Pumilus , Nain.

Pun-{tiuncula ‚ Piquurc [ι’-
gere.

Punstus ‚ Piqnure.

Pupus , Poupon.

Putamina nucis , coques de
Ποικ-

Pyrum ‚ Poire.

l’yrus , Poiricr,

R.

Radius ferreus, Verge defer.

Ranunculus , Petite gre-
nouil le. ἢ

Rapulum ‚ rapum ‚ rapa ‚ ra-
phanus ‚ Raifort. ³

Rastrum,R‹1aeau ‚ pit ἀ deux
dents.

Reliquiae, Restes‚ reliquats.

Remi ‚ Rames. ⁷¹

Reticulum , Filet, re'fiau ,
raqllellea

Rffius ‚ Gueule ouverte ,
gueule beante.

Ronchus , Ronflernent.

Rostrum , Bec ‚ mufle , rnu-
fiau , groztin.

Rotunditas circinata , Ron-
deur parfaite.

S.

  
  
 

saccharum , Sucre.

Sacrificulus , Ptestolet: pau·
wc pre'tre.

Sagun] ‚ Sartout ‚ cafizquin.

Saliva , Saveur ,fizliveg ’

Salix ‚ Saule.

Salmo ‚ Samon. Ἰ
Samii, Habitants de I'ifle Δι’ ²

